Akhirnya menjadi bintang yang bersinar.
Tetapi…
Awak masih salahkan saya ke?
Awak masih ingat saya ke?
Aku sudah biasa dengan kehidupan seperti ini.
Tetapi kehadiran sesetengah orang…
sama seperti gula-gula.
Kau rasa kau dah lama lupa macam mana rasanya,
baru sedar…
ia sudah sebati di tulangmu.
Tarik nafas dalam-dalam, ikut rentak saya.
Bila…
adakah akhirnya aku akan menemuimu?
"Gula-gula"
(Episod 1: Tiada Menangis Selepas Gula-gula)
Dilaporkan bahawa studio anda disyaki
mengeluarkan invois palsu.
Lin Can,
jumlah pengelakan cukai melebihi tujuh angka.
Beginikah cara awak membeli
kereta mewah edisi terhad itu?
Semasa skandal cukai,
awak masih muncul di khalayak ramai.
Beritahu kami,
adakah anda mengejek orang ramai?
Dan khabar angin tentang awak dan ejen awak Si Han...
Gosip lesbian ada di mana-mana.
Adakah ia benar atau tidak?
Berkenaan soalan-soalan ini,
studio akan melantik
pasukan undang-undang khusus untuk mengendalikannya.
Kami tidak boleh mendedahkan butiran khusus.
Jika anda mengambil berat tentang
kerja Lin Can, bagaimana pula...
Bagaimana pula dengan merampas watak utama wanita
daripada pelakon Jiang Wan?
Bagaimana anda menjelaskannya?
Ya! (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jawablah itu!
Jawab kami!
Awak dilihat di set drama baharu
menjalin hubungan intim dengan pengarah yang sudah berkahwin,
dengan sentuhan fizikal yang berulang.
Jadi…
adalah semua peranan utama anda
diperoleh melalui tingkah laku yang tidak wajar itu?
Saya tidak pernah sangka Lin Can sebegini busuk.
Aku telah membuang masa bertahun-tahun menyokongnya.
Semua, rakan-rakan dari media,
mengenai khabar angin dalam talian ini,
kami telah menyediakan kenyataan daripada peguam kami.
Kami tidak akan menjawab soalan peribadi.
Bintang utama Lin Can melarikan diri dalam rasa bersalah!
Di mana dia?
Di sana!
Selepas dia!
Cepat!
(Si Han: Apabila anda telah sampai
ke tempat yang selamat, hantarkan lokasi anda.
Syarikat itu memberi amaran keras kepada anda
agar tidak memberi respons kepada media.)
Xiao He.
Mari sini!
Nuannuan.
Awak di mana?
Maaf, maaf.
Sudah cukup penggambaran?
Penggambaran secara rahsia adalah melanggar privasi...
ia menyalahi undang-undang.
Mahu saya hubungi polis?
Saya...
Penyamaran yang teliti.
Biar saya lihat
apa yang telah anda rakamkan.
Saya tidak...
Saya tidak merakam apa-apa.
Saya tidak merakam apa-apa pun.
Saya hanya membeli barang runcit dan pulang ke rumah.
Berpakaian macam tu…
untuk barangan runcit?
Saya cuma bersembunyi daripada tuan tanah saya.
Oh, betul.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak selebriti ke?
Awak tak kenal saya ke?
Keburukan saya.
Saya salah faham.
Bagaimana pula…
Saya bagi awak autograf?
Tidak, terima kasih.
Foto?
Foto kalau begitu?
Tidak perlu.
Saya betul-betul tak kenal awak.
Saya akan balik sekarang.
Baiklah.
Tak kenal saya, kan?
Sekarang awak dah kenal saya?
Saya masih tidak mengenali awak.
Saya masih akan pulang ke rumah.
Xiao He.
Seronok sangat jumpa awak.
Tetapi…
Kita bukan lagi di dunia yang sama.
Dia masuk ke lorong ini.
Selepas dia!
Pergi ke arah itu.
Cepat, cepat!
Jangan takut.
Saya akan bawa awak pergi.
Cepat!
Kami di sini.
Pergi ke arah itu.
Baiklah.
Maaf...
Adakah saya mencengkam terlalu kuat?
Bukankah kau kata kau tak kenal aku?
Kenapa perlu tolong saya kalau macam tu?
Berikan saya telefon awak.
Bilakah awak berpindah balik?
(Tiga tahun sebelumnya)
Siapakah awak?
Apa yang kau buat melepak di luar pintu rumah aku ni?
Di mana penghuni sebelumnya di sini?
Dah lama berpindah keluar.
Ia tempat saya sekarang.
Makcik saya jual rumah saya.
Saya nyaris tidak sempat menyewakannya semula.
Ini asalnya rumah ibu bapa awak.
Mereka tinggal di sini,
masih berani menjualnya?
Awak arnab ke?
Semua sayur-sayuran.
Jadi kurus.
Awak tak makan apa-apa yang sedap ke?
Cuma begitulah…
Wen Nuannuan, bukalah!
Saya tahu awak ada di rumah.
Oh tidak.
Tuan rumah di sini untuk disewa.
Bukalah!
Saya akan uruskan.
Cepat, buka!
Tidak perlu.
Kau boleh bersembunyi hari ini, tapi bukan selamanya.
Saya tahu...
Saya akan uruskan.
Awak baru sahaja tamat pengajian, tiada kerja.
Kenapa tak ikut saya sahaja?
Sewa percuma.
Saya akan bawa awak keluar makan setiap hari.
Siapakah awak?
Saya pemiutangnya.
Awak juga seorang pemiutang?
Wen Nuannuan,
kenapa kau berhutang budi dengan semua orang?
Jika anda tidak membayar sewa hari ini,
kemas barang-barang kau dan keluar.
Saya tahu...
awak baru sahaja tamat pengajian, tiada pekerjaan.
Kenapa tak ikut saya sahaja?
Sewa percuma.
Saya akan bawa awak keluar makan setiap hari.
Awak sedang merakam saya?
Tentang sewa...
seseorang akan menghubungi anda hari ini untuk menyelesaikannya.
Kalau kau ganggu dia lagi,
rakaman ini
pergi kepada peguam saya.
Hei, cik...
mari kita bincangkan perkara ini dengan baik.
Awak memang hebat.
Terima kasih.
Tetapi…
Bilakah awak menjadi pemiutang saya?
Hah?
Awak dah lupa semua benda dari dulu ke?
Sila berikan saya nombor bank anda.
Sebaik sahaja saya mendapat pekerjaan dan menyimpan secukupnya,
Saya akan bayar balik sewa rumah awak.
Wen Nuannuan,
Bolehkah awak benar-benar membayar balik
hutang awak pada saya?
Lupakan sahaja.
Anggap ia wang untuk berdiam diri.
Apa yang berlaku hari ini…
jangan beritahu sesiapa pun.
Faham.
Jangan risau.
Aku takkan beritahu sesiapa pun
apa yang berlaku hari ini.
Dan pada masa hadapan, saya tidak akan...
Saya akan hantarkan lokasinya.
Baiklah.
Jumpa lagi nanti.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata…
Saya juga tidak akan mengganggu awak pada masa hadapan.
Selamat tinggal.
Awak…
Dah besar semua tapi kau
masih menangis macam ni?
Bukankah ia memalukan?
Baiklah.
Ambil gula-gula.
Tiada lagi tangisan.
Xiao He,
jom pergi!
Akan datang!
Cepatlah.
Apa yang buat awak gembira sangat ni?
Awak masih ingat ke
orang yang saya ceritakan sebelum ni?
Anda…
cinta pertama yang tidak pernah bermula, sudah berakhir?
Jangan beritahu saya awak…
Hidup, ya.
Maklumkan kepada HR.
Saya perlukan pembantu baharu.
Baiklah.
Wen Nuannuan,
bermula hari ini,
hari-hari mudahmu telah berakhir.
Xiao He,
seronok sangat jumpa awak.
Tapi mungkin kita takkan jumpa lagi.
[*mencari Lin Can*]
Cantik sangat.
Mereka kata dia ada peluang besar untuk menyokongnya.
Jika tidak, dia akan selesai.
Can Can secara senyap-senyap telah melakukan amal jariah selama ini.
Tak bolehkah gosip itu menjadi lebih segar?
Jika anda tidak tahu kebenarannya,
jangan cakap yang bukan-bukan.
Motosikal edisi terhad miliknya itu
boleh bertahan seumur hidup bagi orang biasa.
Wahai semut pekerja
tak sepatutnya bersusah payah kasihan pada selebriti yang mengaut keuntungan berjuta-juta.
Lin Can dan ejennya Si Han…
Saya boleh hantarkan itu.
Mereka kelihatan begitu serasi bersama.
Tetapi…
itu bukan urusan saya.
Hiburan Bintang.
Bukankah itu syarikat Xiao He?
Tidak.
Saya tak boleh pergi.
Tapi sewa bulan depan…
Saya tertanya-tanya adakah saya akan diambil bekerja kali ini.
Tetapi Tuhan yang dikasihi,
Tolong jangan biarkan saya terserempak dengan Lin Can.
[Makcik]
Salam, Mak Cik.
Nuannuan, saya ada berita baik.
Sepupu awak akan berkahwin.
Tahniah kepada beliau.
Gadis itu dari bandar.
Mas kahwin ialah 300,000.
Sebagai kakak sulung,
anda sepatutnya menyumbang 88,000.
Adil sahaja, kan?
Makcik,
bukan saya tak nak tolong,
tapi saya betul-betul tak ada duit sebanyak tu.
Lagipun, sepupu kita sangat hebat...
mana-mana perempuan pasti bertuah jika memilikinya.
Mengapa dia memerlukan mas kahwin?
Jangan berikan saya itu.
Mempunyai hati nurani.
Sejak kamu kecil,
berapa banyak yang telah kami belanjakan untuk anda?
Makcik,
Saya betul-betul tak ada masa sekarang.
Jom bincang di lain hari.
Saya perlu pergi ke temuduga.
Jika saya tidak berjaya dalam temuduga ini,
bukan sahaja saya tidak boleh memberi awak wang,
Saya mungkin perlu bergantung pada awak.
Salam sejahtera?
Makcik?
Adakah anda melihat carian hangat baru-baru ini?
Saya dengar Lin Can bakal dibatalkan.
Tetapi walaupun dalam keadaan ini,
Saya dengar dia masih merampas watak utama Jiang Wan.
Tepat sekali.
Ia sedang menjadi trending di mana-mana.
Tag “Lin Boleh Keluar Daripada Hiburan”
mempunyai lebih satu bilion tontonan.
Dan gosip tentang dia dan ejennya Si Han...
adakah ia benar atau tidak?
Tidak tahu.
Tapi sejujurnya, mereka memang nampak serasi bersama.
Korang semua tahu banyak sangat gosip.
Adakah ia benar?
Siapa tahu?
Tapi itulah yang ada dalam talian.
Cara awak bercakap,
Saya sangka awak sendiri yang melihatnya.
Apa— apa masalah kau ni?
Kita boleh cakap apa sahaja yang kita mahu.
Bukan urusan awak.
Ia bukan urusan saya.
Tapi saya cuma fikir…
awak tak perlu risau sangat.
Lagipun, Lin Can tidak buta.
Dia…
tidak akan sekali-kali memilih sesiapa pun di antara kamu sebagai pembantu.
Betul ke, budak perempuan?
Lin Can.
Dia lebih cantik secara peribadi.
Mungkin dah berbelanja besar untuk wajah itu.
Jaga diri sendiri pun tak boleh.
Macam mana awak akan jaga saya?
Sama seperti anak anjing kecil.
Lin Can!
Berhenti di situ!
Kenapa kau curi watak utama aku?
Awak dah jadi pelakon pembantu saya selama bertahun-tahun.
Masih belum biasa dengannya?
Awak cuma cemburu!
Pengarah itu berkata
watak utama wanita memerlukan seseorang seperti saya...
dengan nisbah pinggang-ke-pinggul yang sempurna.
Sayang sekali.
Badan besar, otak tak ada.
Awak...
Jiang Wan.
Jika Han.
Bawa orang yang ditemuduga seterusnya ke bilik mesyuarat.
Temu bual hari ini berakhir di sini.
Pemohon lain
mungkin akan pergi.
Cik Jiang,
jika anda mempunyai sebarang masalah dengan pemilihan pelakon,
Bincangkannya dengan Encik Shen.
Buat masa ini…
sila ambil perhatian di mana anda berada.
Jom pergi.
Lin Can,
jangan terlalu sombong.
Saya dengar biro cukai
akan melawat tidak lama lagi.
Lebih baik hafal
dialog pelakon pembantu awak.
Sila nikmati latihan menghilangkan kemarahan.
Awak gila ke?
Cikgu Jiang Wan,
awak dah ajar saya sebelum ni:
lain kali awak marah,
mainkan latihan menghilangkan kemarahan ini.
Jangan susah, jangan susah.
Masalah akan membuatkan anda mati lebih awal.
Lin Can!
Aku akan bunuh kau!
Masuklah.
Salam sejahtera, penemuduga.
Nama saya Wen Nuannuan.
Saya di sini untuk temuduga.
Duduklah.
Ini resume saya.
Jadi rancangan kerjaya anda adalah untuk…
seorang blogger mi segera,
atau…
pekerja syarikat perpindahan?
Tidak, tidak, tidak.
Saya sedang memohon untuk menjadi pembantu selebriti.
Ada jangkaan gaji?
Satu…
Cukup untuk sewa pun tak apa.
Sila lihat sekali lagi.
Lihat ini...
ini anugerah "Raja Pemindah Kotak" saya
daripada syarikat pengangkutan.
Dan juga…
panduan khas saya untuk situasi kelaparan solo...
Strategi Mi Segera.
Mi rangup penggoreng udara,
mi campur udang karang,
mi masam pedas,
mi sejuk yang digaul,
mi kari makanan laut…
Tandatangan di sini.
Cop di sini.
Baiklah.
Selamat datang.
Awak telah diambil bekerja.
Ia…
semudah itu?
Awak…
Lihat...
Masih banyak kemahiran yang perlu saya tunjukkan.
Tidak diperlukan.
Bermula hari ini,
awak pembantu Cikgu Lin Can.
Lin Can?
Saya betul-betul tak boleh buat ni.
Ayuh.
Saya tidak sesuai untuk ini.
Biar saya tunjukkan awak sekeliling.
Saya betul-betul tak boleh, cik.
Cik…
Saya...
Cik, saya betul-betul tak boleh.
Ini pejabat penyelia awak.
Ini pejabat bos.
Di sini
ialah pantri syarikat.
Sekarang biar saya beritahu awak...
Bolehkah… bolehkah awak cari orang lain?
Saya memang tak boleh jadi pembantu Lin Can.
Cuba berlari?
Biar saya beritahu awak,
kontrak itu ditandatangani.
Tiada jalan untuk berpatah balik.
Saya tidak tahu itu kontrak.
Tiada tempoh percubaan.
Pengambilan pekerja sepenuh masa secara langsung.
Sepenuh masa?
Gaji pun lumayan.
Sebanyak ini.
Lima angka?
Perkara pertama dahulu...
anda mesti memanggil Lin
Can sebagai “Cikgu Lin Can.”
Seterusnya, dengarkan dengan teliti.
Anda perlu ingat peraturan ini.
Pertama,
Pembantu Cikgu Lin Can
mesti tersedia 24/7.
Kedua,
dia melayan motosikalnya lebih baik daripada ibunya sendiri.
Penolong terakhir
silap tarikh penyelenggaraan
dan telah dipecat di tempat kejadian.
Dan juga…
jangan sesekali tanya dia ada orang yang dia suka atau tidak.
Pembantu sebelum yang terakhir
ditanya tentang status perhubungannya
dan kemudian…
A-apa yang terjadi padanya?
Saya dengar
selepas pergi,
dia mengalami trauma mental.
Perlu terapi selama enam bulan.
Dia mungkin sudah pulih sekarang.
Wen Nuannuan,
semoga berjaya.
Dan khabar angin tentang awak dan ejen awak Si Han...
Gosip lesbian ada di mana-mana.
Adakah ia benar atau tidak?
Lin Can!
Kenapa kau curi watak utama aku?
Nuannuan,
semua dah selesai dengan onboarding?
Saya telah menyerahkan badan saya.
Bagus.
Hari pertama anda bermula dengan kerja.
Maaf tentang itu.
Tetapi Lin Can tiada sekarang.
Saya ada mesyuarat penting tak lama lagi.
Ia mendesak.
Saya perlukan awak untuk bantu saya dengan segera
untuk mencari Lin Can secepat mungkin.
Baiklah.
Saya akan SMS lokasi dia.
Hubungi saya jika ada apa-apa.
Semoga berjaya,
Wen Nuannuan.
Cikgu Lin Can.
Saya akan masuk.
Mesti sampai rumah sebelum pukul 3 pagi
Jaga mulut anda di hadapan media.
Dilarang menyiarkan esei sedih selepas minum.
Melangkah lebih pantas daripada lapan puluh...
tiada alkohol selama seminggu.
Cikgu Lin Can.
Awak ada di dalam tu?
Saya akan masuk.
Xiao He.
Cikgu Lin Can.
Apa yang salah?
Oh tidak.
Adakah dia… sudah mati?
Tidak.
Saya perlu menghubungi 911.
Maaf, Cikgu Lin Can.
Saya tidak bermaksud begitu.
Saya sangka awak…
Setelah sekian lama menghilang,
akhirnya awak kembali.
Jika saya mati,
adakah awak akan sedih?
Ya.
Saya tak nak hilang kerja pada hari pertama.
Jadi…
awak tak nak apa-apa jadi kat saya.
Sudah tentu.
Maksud saya…
Saya tidak mahu menjadi
suspek utama.
Jadi awak masih pedulikan saya, kan?
Apa khabar Lin Can hari ini?
Erm… Cikgu Lin Can,
Si Han yang menghantar saya.
Saya pembantu baharu awak.
Wen Nuannuan.
Awak dah fikir macam mana
nak bayar balik hutang awak pada saya?
Apa yang perlu saya lakukan?
Dia merancang cara untuk menyeksa aku?
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya.
(Telur Paskah)
Jom pergi, cepat.
Cepat, hujan nak turun ni.